3년 전
자네의 기분을 좋게끔 얘길 해주자면
이게 현재까지 해온 미션 중 가장 힘든 거야
선배님은 어떻게 한 거예요?
소음기를 단 22구경으로 했지(농담)
그게 그리 좋은 건 아니라고 단지
일이 어떤지 얘기 해준 거야
알겠습니다 선배님
아.. 그녀에게 강아질 선물을 해주었어
- 현재
- 젠장!
제발 그러지 마세요!
아냐!
팸, 다 괜찮을 꺼야
다 끝났어
- 여기서 뭐 하는 거예요?
- 어디 다친 덴 없고요?
- 스티븐?
- 응
어! 이제 그만 여기서 떠야 해
일단 여길 뜨자고 자 뛰어
3화로 돌아 온 번역 포럼 엑스
수정 배포 자유! 노 피드 백!
안전 가옥
경찰에 신고를 하지 못하겠고
누굴 믿어야 할지 모르겠더라고
스티븐...고마워
아 그게 이제는 존이라고 불리어 요즘..
존 케이스라고…
이름을 다 바꾸었네
지금 넌 정신이 하나도 없을
것이라고 이해를 해
그래도 넌 내가 아니잖아
아까 저기서 온갖 총질에...
난 너가 비밀요원이란 걸 알긴 했어도...
그래 무슨 일을 하는지 알려 주질 못하지
팸, 지금 가장 중요한 건 안전하단 거야
여기에 있잖아
근데 내가 질문을 해야 할 게 있어
무슨 일이 있었는지 다시 한번 말이야
윌리엄씨를 죽인 자...
전에 그자를 본 적이 있어?
윌리엄씨의 기부를 위한 모금행사가
부통령님의 집무실에서 열렸었어
윌리엄씨는 늦게 출발을 했지
신사 숙녀 여러분...
제가 소개 올리겠습니다 여러분께서 그토록
좋아하는 오늘의 주인공이 막 출발을 했습니다
그가 저에게 오늘 행사의 호스트가 되어 달라고
했을 때 전 거절을 하지 못했습니다
많은 시간 동안 그는 양당에 있는
사람들로부터 지지를 받아 왔습니다
그리고 그는 가지고 있는 모든 비밀을
다 가지고선 신중히 대처를 합니다
윌리엄씨?
뭐 하시는 거예요?
대통령님과 부통령님께서 기다리고 계셔요
저 불을 보고 있자니...
저 파란 색이 말이야
워터게이트 사건이요
(미국 닉슨 대통령 스캔들, 이후 실각함)
5명의 도둑들이 7분 동안 닉슨
대통령에게 한 일이...
러시아, 중국과 쿠바가 7년 동안 하지
못한 일이요
난 알고 있었어...
그 긴 시간 동안 말이지
닉슨 대통령은 그 사태에 대해
즐거워하지 않았지
그는 좀 더 시간이 필요 했지
난 그 전날에 하워드 휴즈로부터 전활 받았지
(미국 영화 에비에이터의 실제 주인공)
난 또 다시 입을 다물고 싶지 않네
당신이 꼭 봐야 할 것이 있다네
내가 첫 초선의원일 때 그 날은 나의
첫 의사당에서 출근 하는 날이었지
내가 테드 케네디와 마주 친거야
(에드워드 케네디, 막내 동생)
난 그의 충고를 듣고 싶어 했지
그러자 그가 말하길,“의원님,
제가 데이비드 윌리엄을 불러도
되는지요 그리고 그에게 당신의 모든
비밀을 털어 놓구요
마지막으로 그 비밀을 유지 하기 위해
지불을 해야 할 껍니다”
윌리엄씨, 무슨 일 이예요?
내가 당신을 최선으로 보호 하는 중이야
누구도 믿어선 안돼, 심지어 CIA 그리고 FBI도...
- 아무도
- 무슨 이야길 하시는 거예요?
난 너무 깊게 개입을 해 버렸어
악마가 되지 않고서도 악마를 안다고 생각했지
당신만이 내 유일한 희망이야
내가 만약 죽는다면 신장을 가져가요
죽는다니요? 무엇을 가져가라고요?
우리가 향하는 장소에는 무언가가 있어요
당신이 안전하게 지키고 그게 당신 또한
지키기를 희망하오
절 안전하게 지킨다고요?
윌리엄씨 저 무서워요
엑하트 대통령님이 선거에서 지도록
기획이 놓여 있어요
그들이 그림자 행정부를 만들고 있어요
누가 그들 이예요?
붐! 하하!
오늘 밤이 내 행운의 날인가 봐
어디 있다 온 거야?
야근 좀 했지
오늘 밤 주인공을 위해 선물을
가져 온 거야?
- 응 그랬지
- 아주 좋아
그들은 날 매수를 할 수 있을 꺼
라고 생각 했지
그들은 법대에서 당신들에게 못
가르쳐주지
변호사들은 더 나은 범죄를 이끌어
갈 순 없지...
범죄만이 우리를 파멸로 몰아 가는 거지
오 내가 무언가를 까먹었군
다시 올라가야 할 것 같은데
나를 위해 그렇게 해줘?
윌리엄씨! 무엇을요?
도망가라고!
만약 누군가가 대통령님을 몰아 내고 싶다면
그 쪽 보스야 말로 그럴 힘이 있잖아
"좀 도둑들은 교수형에 쳐 해진다
그러나 가장 위대한 도둑은 왕국을
다스린다"
그의 의뢰인들에게 얘기 하던 거야
그 시계를 수년간 가지고 있었지
절대로 그걸 떨어트리곤 다니지 않았지
그렇다고 시계가 작동 하는 건 아니고
무언가 이유가 있으니 당신에게
준 것이 아닐까
너의 생각엔 그 시계가 대통령님을 위협하는
자로부터 보호를 할 것이라고 생각해?
만약 뭐 화장실이나 그런 게 필요 하면
저기 복도 끝에 화장실이 있어
계속 뒤로 뒤로..
됐어요!
보스
어디서 그를 찾으셨어요?
주차장 쓰레기장에서..
우리가 더 늦기 전에 지문을 확보를
해야 하니깐 가서 그것 좀 가져 오게나
여보세요?
그걸 못 빼내 왔습니다
그러나 절반은 성공 했습니다
그가 살아있나?
- 아닙니다
- 나한테 배팅 올려요
그러나 그가 한 여자와 같이 있었습니다
그녀가 그 시계를 가지고 있습니다
- 키 크고 금발?
- 네 맞습니다
많이 아름답죠
아 정말이지..
이건 하원 의장님을 위한 거예요
- 6!
- 7!
- 7이 되겠습니다
- 와!
자기야 뭐 필요한 것 있어?
잠시만..
- 금방 다시 와 자기야
- 그래
좋은 시간을 보내는 군
그 잔 죽었어
근데 목격자가 있는데...
파멜라야
최악인 건
그녀에게 시계를 주었다는 거지
그레이가 알고 있어?
모든 일을 구분하는 게 우리가 하는
몫이지 안 그래?
자기야 여기에 있네
제가 제 삼촌의 카마로를 찌그려 놔서
그가 절 무진장 팬 이야길 한 적이
있었나요?
자네의 삼촌과 난 아주 사이가 좋았지
제 말은
이걸 또 다시 하느니 차라리 한 방에
해결하고 싶네요
우리 직업의 규칙은 하나야...
끝까지 하라야
- 항상 지키는데요
- 아니!
그 증거로 다른 방에 있잖아
선배님이 이야기 하시는 대로
확실히 한 것뿐 인데요
그러나 혹시 몰라 번호를 남긴 것
아닌가?
선배님이라면요?
나에겐 다른 선택이 있을 것 같나
그저 일이 먼저지
잘 잡으신 거죠?
- 응
- 저게 윌리엄의 핸드폰 기록일 꺼 예요
오후 7시 반에 파멜라로 확인 됐고
그 전화 바로 5분전에 한 통은
대포폰으로 확인 되고
부통령님 행사장 안 누군가에게
통화를 했어?
부통령님께 보고를 드려야지
선배님은 사체를 가지고 뭐 하려고요?
이 모든 사건처럼 끔찍한 자동차 사고지
무슨 문제야?
우린 여기서 지금 나가야 해
아까 여긴 안전하다면서?
혹시 통화나 뭐 다른 걸 했어?
내 약혼자... 내가 그에게 문자 보냈어
걱정하지마 그는 착해
그게 말이지 나쁜 놈들은 당신
핸드폰을 추적을 하니깐
7명이군
공격을 당하기 직전이군
뒤로 와!
코너 쪽으로
다친 데 없지?
복도 끝으로
여기!
좋아
서랍장으로
여기로 와
좋아 따라와
문 옆 벽에 서있어
누군가 오면 소리 질러
이해 했지?
스티븐?
스티븐?!
존!
- 서둘러!
- 가자고
가자고 괜찮지
아무런 문제 없어, 나가자
여기로!
난 당신의 5가 보이고 당신을
다시 10으로 올려
죽어요
나 역시
난 표정을 예측하는 훈련을 받았는데
부통령님이 뻥카를 치는지 잘 모르겠네요
그렇담 신사분들...
제가 정치에 뛰어든 이유겠지요
감사합니다 여러분..
자 실례가 안 된다면..
부통령님, 상황이 생겼습니다
좋은 저녁이네요 부통령님
자네들도 알다시피 난 세계에서 가장
큰 정보국을 운영하고 있네만
이 일이 잘못 되어 가고 있단 걸
내가 모를 꺼라 생각해?
조금은 복잡합니다 국장님
오 북잡이라..
콕 집어 줘서 고맙군요
지금 그녀를 백방으로 확인 중입니다
이미 D.O.D서 은퇴 한 자들로
구성 되어 있습니다
잠깐만 그녀라고?
파멜라 라챠더슨입니다
파맬라 리챠더슨이라?
그럼 밥 우드워드는 연락이 안되고?
존경하는 국장님
넌 이런 일보다 더 큰 일을 많이 했습니다
너 자꾸 내 말에 토 달면..
넌 정말로 시궁창에 보내 버릴 꺼야
국장님이 옳으셔
그녀를 최대한 찾아야 해
안 그럼 이 작전은 결국 우릴 잡게 돼
자 이제 최대한 열심히 하면 돼요
오 말로는 누군들 못 해요 의장님..
당신도 한 배를 탔잖아
만약 그들이 내가 무슨 짓을 한지를 알면
나 역시 스노든처럼 배신자가 되는 거지
그들은 그를 G.O.P. 임명으로 몰아 갈 꺼야
걱정하지 마요, 그런 일 없어요
우리가 동의 한 부분에 대해
난 결코 청문회에서 불거나 하지 않을 꺼야
여기에 있는 사람들은 세계에서 가장
강력한 권력을 가진 분들이죠
우린 우리만의 작은 비밀을 가지고선
정말로 안 보이는 권력을 쓰고 있고요
전 윌리엄씨가 그들의 모든 비밀을 알고
돌아가셨을 것 같은데요
그는 모든 비밀을 알고 있는 건 아니고
그 비밀들을 기록으로 가지고 있었죠
그럼 저 밖에 이 모든 분들이 용의자란
소리군요
근데 왜 그녀에게 그 비밀들을 전해 준거죠?
왜 그녈 위험에 빠트리게 두었을 까요?
아마도 이유가 있었겠죠
아마도 그는 그녀를 믿을 수 있다고
생각을 했을 지도 몰라요
만약 5번째 기고가 존재를 한다면
우린 증명을 해야 해요
우린 그가 마지막으로 전화를 건
번호를 알잖아요
그러니 왜 전화를 안 걸고 배신자를 안 찾나요?
아이고, 난 왜 그 생각을 못했지?
그래요 좋아요
예! 우!
부통령님
여보세요?
이야길 해야겠어요
네 데이비드가 전활 하긴 했죠
하지만 경고를 하기 위한 전화였어요
만약 무슨 일이 생긴다면 저보고 그레이를
조사하라고 했어요
그럼 국장이 관여를 하는 건가요?
그가 다른 자를 이야길 했나요?
아뇨 하지만 국장이 관련이 있다면
분명히 그자 혼자 꾸미는 걸 겁니다
그리고 이런 일을 꾸밀 정도라면
분명히 그리 정당한 방법으론
일을 진해 하지는 않을 겁니다
그럼 약혼자는 무슨 일을 해?
다이아몬드를 줄 정도야?
이건 그의 할머니 것이야
그녀가 나에게 주신 선물이지
가족들이 그를 아끼거든
그래 그런데도 나에게 전활 다 하고
이 일이 왠지 당신과 맞는다고 생각해서
그는 부잣집 도련님인가 봐
그만 해
내 남잔 똑똑하고 잘생기고
워싱턴서 가장 인기 있는 남편감이라고
들어보니 완전 사기꾼 같은데
흠 그게 가문이 정말 좋아
높으신 가문에 도련님이로군?
여기서 기다려도 돼?
그들이 날 계속 쫓아 오잖아?
그렇긴 해
그럼 난 너랑 같이 다닐 꺼야
일단 먼저 규칙을 이야기 한다
내 이름을 없는 거야
알겠어
- 날 리차드라고 불러
- 어련하겠어
그냥 딕이라고 할께
(딕: 멍청이란 뜻)
넌 줄스야
난 골동품 수집가고 넌
- 이게 우리 위장이야
- 알겠어
옥산나
리챠드!
오 세르게이 와봐!
만나서 반가워요!
저 역시요
오! 잘 생겼어!
옥산나, 여긴 제 고객인 줄스양 이예요
안녕하세요!
못 본지 1년 정도 되었나?
6개월이요, 듀폰 기억 안 나세요?
오 맞다 맞아
어서 와서 앉아요 앉고선 이야길 나누어요
차를 준비 해와요!
당신이야 말로...
이렇게 아름다운 고객을 이 녀석이
어떻게 모시고 온 거지?
그게 이 멍청이가 세상에서 가장
소중한 걸 아는 사람이잖아요
시간이 많이 늦었네요
이걸 한 번 살펴 봐 주시겠어요?
여기 줄스양이 이걸 가져 왔거든요
그녀가 여길 잠깐 방문을 한
경우라 시간이 촉박해요
어디서 오셨는데요?
뉴욕이요
리챠드처럼 동향이군
세르게이 왜 그래요, 전 택사스 출신인데..
이 시계는 냉전시대쯤
장교에게 소지품으로 나온 거라네
아니 이렇게 보존이 잘 된 시계를
어디서 찾은 거지?
- 친구가 저에게 주었어요
- 빅터, 어서 빨리 와
난 찬찬히 속을 다 봐야 해...
안에 있는 보석들이 제대로 있나 말이지
자 내 작업실로 가자고
- 5분 정도 걸려요
- 완벽한 차를 마실 시간이야
항상 그렇죠
여기 있어요
난 항상 차이코브스키와 함께 차를 마시지
아름답군요
안 좋은 저녁인가요?
운 나쁜 게임이죠
근데 오늘은 아이들을 위한 행사가 아닌가요?
전 데이비드 윌리엄한테서 전화를 받았어요
그러세요 부통령님?
이걸 저에게 이야기 해주시는 이유가..
난 당신의 얼굴 표정을 보고 싶어서요
대통령님 이야길 나누죠
이건 아주 귀하고 소중한 거야
오 내 조카! 빅터네
근데
내가 빅터가 하키 국가대표팀
출신인 것 이야길 했던가
지금은 쫓겨 났고 그 이윤 너무
싸워서 그렇다 라네
리챠드군 한가지 원하는 게 있네
시계는 놔두고 가세
오..
- 무슨 소리죠?
- 오 아무것도 아니야
아마도 고양이일 꺼야
자 이 부분 현을 들어 봐
난 이 첫 마디를 사랑하지
얼마나 오랫동안 리챠드와 당신은
같이 사귀었어요?
오 괜찮아요?
우린 아닌데요
젠장할
- 정말이세요?
- 그래도 노력은 해봐야지
자넨 이 시계가 얼마나 비싼 건 줄 아는가
이건 돈의 문제가 아닌데요
리챠드 항상 돈이 먼저야
자 날 죽이거나 아님 원하고자 하는 걸
내가 지불 할 수 있어
나에게 지불 한다고요, 나 원 참..
내 충고를 원해요?
그와 결혼 하지 말아요
나의 세르게이도 한 때는 잘생겼었지
나에게 잘해주겠다고 약속을 했지
지금은 올리브 공원서 데이트하고
지하철을 타고 순환 여행을 다니지
그런 삶을 살지 마
다 괜찮은 가?
어디가 불편한가
클럽 소다 한 잔 어떤가?
전 이게 나을듯싶네요
알다시피 유다가 예수님을 배반 했을 때
30개의 은이었죠
그의 시간 때에는 억만 금 이었고
그리고 많은 사람들이 그가 아주 탐욕에
자극이 된 첫 사례라고 하죠
- 당신은 안 그런가?
- 네
12명의 제자 중 유다는
부의 대한 끝없는 욕심보단...
다른 갈망인 거죠
그건 정말이지 모욕적이죠
전 그도 결국 그가 사랑하는 사람들을
보호 하기 위한 양심이라고 하고 싶네요
그 당시 그의 최선 말이죠
저와 더 이야길 나누고 싶으시면
밖에서 기다리고 있겠습니다
국장은 결국 거래를 하려 들께야
만약 우리가 그를 놓치면 우린 다 지는 거지
차라리 잘된 일수도 있어
최대한 아주 무서운 아이들을 찾아서
수하에 두고 골목에 서면 골목
대장이 되는 거지
냉전 시대엔 KGB에서 멸망 시나리오의
일환으로
미국 전역에 본인들의 폭탄을
서류가방으로 위장하여
시간이 오면 터트릴 준비를 했었지
각자의 시계는 다른 장소를 뜻하지
그러나 고바르초크와 레이건은
그 폭탄들을 각자 알아서 해체를 하고선
모든 폭탄들을 수거해 갔지
그럼 워싱턴의 그 장소는 어딘가요?
워싱턴의 장소라..
리챠드, 워싱턴엔 12군데의 장소였네
빅터야 그만 일어나라
어떻게 그가 소련 시절 벙커를 찾은 건가요?
그의 고개들은 방대한 사람들 이예요
제가 그 리스트를 볼 수 있어?
제 컴퓨터에서 그의 명단을 확보 가능해요
근데 그들이 먼저 뒤진 곳이죠 아닌가요?
그러지 않길 바래야지
꺼져
제발 국장님
화해 선물을 가져 왔어요
왜 이러세요!
3백불짜리 신발입니다
3백불이라...
날 독살을 하려는 건가?
물론이죠 혹시 몰라서요
아마도 지금 손이 불타는 것처럼
고통스럽겠죠
다음 단계는 페가 고통스럽겠죠
그리고 압력을 느끼고선
폭발 할 것 같은 느낌일겁니다
걱정 마세요 국장님, 금방 끝날 것입니다
난 이 나라를 제대로 경영하라고
의원들의 투표를 받고 이어가는
사람이란 말이지
그런데 권력을 잡고 싶은 자들이
이제는 내 적이라면 그렇게 하라 해
그럼 이러한 배신 행위를 알고 계신가요?
실례합니다만, 지금 그레이 국장이...
이야길 원하는 것 같습니다
대통령님을 확보하고
부통령님도 찾아
그리고 법무장관님도 여길 피신 시켜
잠시만
알겠어
조용히도 들어오는군
미안
잠시 멈춰봐
버기야 놀랬잖아
아주 컸는데! 몰라 보겠어!
도대체 이 녀석에게 뭘 먹인 거야?
버기야 그를 냅둬
생긴 건 같아 보여도 완전 다른 성격이야
그녀의 아버지가 사주신 까르띠에 시계를
절대 차지 않는 숙녀와 같군
아니 이젠 철 들었어
아쉽네
내가 할 수 있어
난 훈련 된 요원은 아닐지 몰라도
이렇게 반창고를 붙이는 데 일가견이 있지
알겠어 제대로 해야 해
흠 그 도련님과 이렇게 사는구먼?
응
내 할머니는 내가 그만둔다 했을 때 황금색
시계를 주 셨는데 거기에 써 있더라고
이스턴 항공사 40주년 기념 시계라고..
할머님께서 뭔가 한 자릴 하신 것 아냐
결국 난 아버지와 같은 사람이더라고
자 이게 당신 원하는 인생이라면
그냥 즐기면서 행복하라고
내가 보기엔 이미 가진 것 같아
아빠는 아주 부자였지만
그런 분이 결국 자살을 했잖아
만약 이런 직업은 아니라 다른 삶을 원한다면
내가 전화를 해서 널 이 삶에서 다른
방향으로 가게 해줄 순 있어
그러지마, 내가 널 알아
넌 내가 누구 였는지를 아는 거지
아니 난 널 진심으로 알아
컴퓨터를 가져 온다
오 근데 먼저 미안하지만...
이걸 도와 줄래...
반창고라?
아직도 피 나네
3가지 읽지 않은 메시지가 있습니다
어 자기야, 나야 어디로 간거야?
핸드폰 연락이 안되서
밧데리가 다 된거야
나야 파티서 혼자 기다려
제발 와 나 심심해
파멜라 나야, 그들이 당신이
시계를 가진 걸 알아
그들이 날 죽일꺼야
나랑 1908 메스가에서 만나, 서둘러
제발이야
무슨일이야, 버기야?
이건 별반 다름 없는 거야
네?
국장이 죽었네
119에선 심장마비로 보인다고 하네
좀 이상한데요
윌리엄씨의 전언으로는 국장이 꾸민
일이라고 했잖아요?
뭔가 앞뒤가 맞지 않아요
국장은 운동광에 채식주의자고 심지어
마라톤 광이었다고요
나도 동의하네, 그의 죽음이 석연치 않네
난 일단 비디오 판독 중 이네
저기에 뭔가 있어요
국장은 심장마비가 아니네요
그는 살해를 당한 거야
병에 독을 발라 놓은 듯 보여
누군지 잘 보여요?
조쉬 로빈이라네
그는 D.O.D 소속이네요
전 일단 대통령님께 보고를 해야 해요
존 잠시만 기다려 곧 범인의 사진을 보내겠네
네 알겠습니다
팸? 이게 다 밝혀 졌는데...
아 정말이지!
- 와줘서 고마워
- 어머나!
뭐야 놀랐잖아? 무슨 일이야?
- 그 메세지에선..?
- 그 시계를 가져 온 거야?
응 물론이지
좋아
이거 총이야? 뭐 하는 거야?
꼼짝마! 손 위로
너 머리 뒤로 손 깍지 껴
순경 나으리, 난 그저 내 지갑을 찾고 있었어요
좋아 해보겠단 거야
우린 같은 팀이야
좋아 좋아
정말로 이러기야?
그래 맞아
- 우리가 같은 팀이라고 했지?
- 응 그래
- 일단 수갑이나 집어
- 좋아
넌 할 수 있어
이 차에 묶어
자 좀 더 충고를 해주자면 다음 번엔
용의자와 당신 사이에 더 거리를 두고 대치해
그래 알겠어
좋은 밤 보내요, 순경
이걸 일단 켜야 해요
뭐?
설교는 필요 없고 도움이 필요해요
됐다!
지금 차를 훔치는 건가?
이 차가 마력이 좀 되네요
그 차가 자네 일을 하는데 적합해?
조쉬 로빈은 파멜라의 약혼자예요
그녀의 집에서 같이 찍은 사진을 보았구요
그녀의 집에서?
그건 나중에 이야길 해요
조쉬가 그녈 속였어요
그가 시계를 찾는 순간 그녀는 죽임을 당하겠죠
- 그 시계에다 추적 장치를 해두었죠
- 왼쪽 직각 턴이야!
조금 미리 이야길 해주시면 안되나요
소련 변절자들은 워싱턴에서 18명이었지
54년도부터 80년도 까진 그들의
활동은 안 알려지고...
우리가 아는 거라곤
윌리엄은 조지 타운서 살았는데
그의 사무실은 코네티컷 가에 있고
두 장소에서 가장 가까운 곳이
대사관이지요
오른쪽으로 지금!
참 고맙군요 선배님
수배를 받고 싶지 않음 조금 늦추어
1908 매스 가로군
현재 소유주는...
데이비드 윌리엄이로군
거기에 무슨 비밀이 있다면 우리도
원한다는 걸 알아두게
젠장!
이걸 다 알고 있었단 말이지?
모두들 윌리엄이 비밀을 가지고
있단 걸 알고 있지
우린 그저 이걸 어떻게 가져야 하는 걸
몰랐을 뿐이야
근데 고맙게도
너희들은 지금 정부에 대한 쿠테타를
일으키는 거고
그저 사업 일뿐이지
모두가 이익을 얻는 거지
그자는 절대 비밀을 놓지 않을 테니
그러니 우리가 빼앗아야지
- 들어가
- 조쉬야 그럼 난 어째서?
날 쏠 꺼야?
아니 넌 나머지 증거들과 함께 사라질 꺼야
느려, 빨리 빨리
저자는 뭐야 무슨 해병대야?
레인져?
아니 그보다 더 무서운 거야
내 전 남자친구야
넌 어떤 선택의 기로가 없을 꺼야
날 포기하고 보내주면
아마도 목숨은 살 수 있을 꺼야
여기 이 일에서 얼마나 벗어 날 수
있을 것이라고 생각을 하는 거야?
90% 완료
이건 간단해 팸
하지마 조쉬, 넌 충분히 해낼 수 없어
그럼 널 포로로 둔 걸 고맙게 여겨야지
그래 쏴, 쏴보라고
니가 잘못 쏘면 그녀가 죽어
아니 난 여기서 좀 더 지켜 본다
니가 아직 안 죽은 이유는 말이야
그녀 말론 내 강아지에게
잘해주었다고 들어서야
어, 괜찮아, 아무일 없어!
여기서 나가게 해줄 깨
1,2,3 에 나가는 거야?
1..2..
괜찮지? 계속 나가야 해
- 가!
- 뭐 하는데?!
가 어서 바로 뒤를 쫓아 갈 꺼야
우린 가야 해
난 너가 뭘 가지러 다시 들어간 걸 알아
그래서 당신이 죽을 뻔 한 거야
여기엔 왜 온 거야 날 위해
아님 그 걸 위해서?
우린 일단 빠져 나가야 해
그 모든 정보를 가지고 무엇을 할 껀데?
들어봐 일단 내가 정직한 일을 하고
있다고 믿어줘?
그나저나 고마워
잘 있어
♪ There's a time ♪
♪ In our lives ♪
♪ To return, sacrifice ♪
아무 말도 하지 마세요
♪ Wild grass has grown high ♪
♪ On the path
between our lives ♪
♪ There is a light ♪
♪ In the tree ♪
대사관 근처에서 도난 차량을
찾았다고 합니다
그 자리엔 사체 한구와 함께 말입니다
다른 뉴스 입니다, 워싱턴에서 가장
영향력이 있고 존경 받는 데이비드
윌리엄씨께서
오늘 끔찍한 차 사고로 인하여 사망했습니다
♪ Forgive me, please ♪
미안하네, 마일즈
내가 이걸 바로 고칠 꺼야
나도 알아 너가 그럴꺼 란걸
너의 전화길 줘봐
다른 누군가에게 전활 하지 않았단 걸
확인 하고 다른 자를 여기로 불러
들이지 않았단 걸 확인 하고 싶어
미치겠네
♪ I came a long, long way
back home ♪
♪ To see you one more time ♪
♪ I came a long, long way
back home ♪
♪ To see you and say goodbye ♪
데이비드 윌리엄씨의 죽음에 관하여
많은 단어로 표현을 해왔습니다
그러나 애석하게도 더 많은 단어를
쓰지를 못하는 군요
♪ Father's hands
work the ground ♪
그의 애석한 죽음과 슬픔...
더 이상 이야길 나누지는 못합니다
♪ Lays it down ♪
♪ Everything done and said ♪
나탈리, 만약에 이 소포를 받는다면
그 의미는 내가 죽었을 것이라네
다른 뜻으론 내가 실패 했단 소리지
이런 사진들을 당신에게 보여 줘서 미안하네
그러나 당신은 어떻게 해야 하는지 잘 알지
잘 처리해주게, 세상은 그리 녹록하지 않네
♪ Passed along ♪
♪ To the sons ♪
♪ Like a blessed song ♪
♪ So raise your voices on high ♪
♪ Tonight ♪
♪ 'Cause we came a long,
long way back home ♪
♪ To see you one more time ♪
♪ We came a long, long way
back home ♪
♪ To see you and say goodbye ♪
♪ We came a long,
long way back home ♪
♪ To see you ♪
♪ One more time ♪
♪ We came a long,
long way back home ♪
♪ To hold you and say goodbye ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Mm ♪
우리 4화에서 만나요 –엑스-